معظم الناس لا يستطيعون تذكر الكثير من تعاليم يسوع. لكنها أسهل
إذا فكرنا في القصص التي قالها يسوع. الابن الضائع ، السامري الصالح ، الزارع ، الضأن الضال ، الضالع
في استثمار الأموال.
لكن يسوع استخدم الأمثال لنوع من الخدع ، لإخفاء المعنى الحقيقي عن البعض منا.
إنها ليست صعبة ، ولكن غالبًا ما يفهمها الأشخاص المخلصون فقط. شرح يسوع بعض لتلاميذه.
التفسير موجود في الكتاب المقدس ، وما زال الناس يفتقدونه. هذه القصص تشبه فروع تعاليم يسوع الأخرى.
إذا كنت لا تصدق تعاليمه الأخرى ، فلن تفهم القصص. هو مثل فرع ، من دون الشجرة التي جاءت منها.
الحقيقة البسيطة هنا والأخرى هناك تخلط بين الناس حول الصورة الأكبر. لكنه يحتفظ ببعض الزعماء الدينيين
الأقوياء
طبع الأناجيل التي نادرا ما يقرأها ، ونادرا ما يطيعها. لقد قام بحماية الكتاب المقدس من الحظر في بعض
الأماكن.
إذا عرفوا ما قاله يسوع ، فسيحرقون الأناجيل في كل مكان. في روما ، في إسرائيل ، وخاصة في أمريكا.
سأريكم كيف تخفي الأمثال الحقائق المثيرة للجدل القوية. وقال اثنان من الأمثال معا في متى 13.
الأول هو آية واحدة فقط. "ملكوت الله يشبه الرجل الذي يبحث عن اللؤلؤ."
"ويبيع كل ما لديه لشرائه." نعتقد ، "يسوع يقول أن المسيحية لطيفة" ، مثل لؤلؤة جميلة.
"رجل لطيف ، دين لطيف ، قصة جميلة." هل توافق؟ لكن انظر مرة أخرى. شخص حرفيا
يبيع كل ما لديه للحصول على هذه اللؤلؤة الجميلة. من يدرس ذلك؟ بيع كل ما لديك؟ ترى كم هو سهل أن تفوت
الدرس؟
لماذا نفتقدها؟ لأننا لم نتلق تعاليمه الأخرى. غطينا آذاننا عندما قال ذلك.
"بيع ما لديك وتعطي للفقراء ، وسوف تكون غنية في السماء." نحول التدريس إلى حكاية!
"ما يعنيه هو ..." ، ثم بلاه بلاه بلاه ونحن نغير ما قاله. أو نقول ، "هذا الشخص" هو فقط لرجل واحد
يعاني من مشكلة جشع خاصة.
"هذا ليس بالنسبة لنا ، لأن الله يريد الولايات المتحدة أن نكون أغنياء." يستطيع يسوع أن يقول بوضوح
تام ، "إذا لم تتخلى عن كل ما تملكه ، فلن تستطيع أن تتبعني"
ونحن سوف نفعل الشيء نفسه. "ما كان يقوله حقًا" ، وبلاه بلاه بلاه مجددًا. هذا ما يفعلونه. ثم يحكي
يسوع قصة مماثلة.
إنه يغير اللؤلؤة إلى كنز عظيم ، ويظهر لنا المزيد حول كيف أنها أخبار سارة.
"ملكوت الله يشبه كنز في حقل". ويجده رجل ويخفيه. "ثم يبيع كل ما لديه ، ويشتري الحقل".
هل قال يسوع أنه يمكنك شراء طريقك إلى الجنة؟ بدا الأمر هكذا ، لكنه ليس ما قاله.
الرجل يبيع كل شيء. ويشتري الحقل ... فقط الحقل. فلماذا يقفز من أجل الفرح؟
مجنون مع السعادة؟ يصرخ أخبارا سارة لجميع أصدقائه؟ لأن الكنز أفضل مليون مرة من الحقل.
وحصل عليه من أجل لا شيء! لقد اشترى الحقل فقط ، وكان الكنز له ... مجانًا!
اهووو! الحمد لله! تجيب هذه القصة على حجة لاهوتية سخيفة: كم هو قليل يمكننا أن نفعل ، وما زلنا ندخل
في الجنة؟
لا يمكنهم أن يروا كم هو عظيم الكنز. انهم مشغولون جدا ملء لوحات تقدم.
يجادلون. "في كنيستي يمكنك الابتعاد بهذا أو ذاك." يكتب الناس لي قائلين:
"هل هي خطيئة للقيام بذلك؟" "هل يمكنني الحفاظ على هذا وما زلت أتابع يسوع؟" "هل يمكنني أن أذهب إلى
منتصف الطريق؟"
"هل من الخطأ وضع عائلتي أولاً؟" "هل يجب علي فعل ذلك؟" ما يخبرنا هذا الكلام؟ لقد غابوا عن الكنز.
الكنز مخفي. هل يمكنك ان ترى ذلك؟ ولهذا السبب يجادلون.
لكن عندما نبدأ في تصديق يسوع ، نرى أنه يمتلك حقًا كنزًا. قال للفريسيين: "أعط طعامك للفقراء ،
"وسيكون لديك الكنز في الجنة." تقريبا لم يسمع أحد في الكنائس يسوع يقول ذلك.
"يحب والدك أن يمنحك مملكته." فقط قم ببيع كل شيء ؛ أعط للفقراء. "الحصول على أكياس من الثروة التي لم
تنفد.
"الثروة في الجنة ، تستمر إلى الأبد". حيث لا يستطيع اللصوص والعث تدميرها.
"يكون في المكان المناسب عندما يعطي الله تذاكر مجانية." المشكلة تكمن في الحصول على الناس في هذا
المكان. هذا الصديق نفسه قارن الخبر السار بالماء.
قال إنه كان تحت الصنبور. هذا ما حدث في المثل. الرجل اشترى الحقل. يكلف كل شيء ،
لكنه كان يعرف الكنز عندما رآه وحصل عليه بلا مقابل. كان تحت الصنبور ، وتلقى حب الله.
الإيمان بيسوع هكذا. يقول ، "اترك هذه الحياة". اترك كل شيء: وظيفتك ، منزلك ،
"عائلتك وأصدقائك وسمعتك والحياة نفسها ، وسأقدم لك الحياة الأبدية." الحياة كما ينبغي أن تكون. الحياة
الأفضل."
يمكنك أن ترى ما هي هدية رائعة وهذا؟ لماذا يتجادلون مع الله حول القواعد التي أعطانا إياها يسوع؟
هل لأنها طريق الله وانظر لنفسك. هل هو شراء الخلاص؟ لا يمكن! لا يمكنك العمل في طريقك خطوة واحدة أقرب
إلى الجنة.
ولكن - وهذا أمر مهم للغاية - يقول ابن الله أن التخلي عن كل ما لدينا
هو المكان الذي يجب أن نكون فيه بالضبط ، إذا أردنا أن نستلم ، فإن الهدية المدهشة في الكون.
أفضل بكثير من الحياة نفسها. أفضل بكثير من أفضل حياة يمكن أن نتخيلها. تقول الكنائس إن بعض الصلوات
ستجلب لك الحياة الأبدية.
هل هذه الصلاة تشتري الخلاص؟ بالطبع لا! يقولون أنه يضعك في المكان المناسب. إذا قرأت الأناجيل ، أنت
تعرف
أن القليل من الصلاة ليس ما علمه يسوع. لن ينجح ولكن الفكرة هي نفسها. فعل ما قاله يسوع في الواقع
لا يشتري الهدية. لكنك تحصل على الهدية ، بنعمة الله ، عندما تفي بشروطه.
عندها فقط نحصل على الكنز. ملكوت الله يشبه الرجل الذي يبحث عن اللؤلؤ.
عندما وجد واحدة مثالية ، باع كل شيء لشرائه. هل تسمع هذا؟ هل تسمعها؟
من فضلك قل لي أنك تفعل. للأسف ، معظم الناس لا يسمعون ذلك. إذا سمعت ذلك ، فذلك لأن الله قد اختارك.
إنه يعطيك فرصة. فرصة لبيع كل ما لديك في طاعة له. تعال ، اتبع يسوع مع الآخرين منا.
اترك كل شيء ليسوع ، كما فعل هؤلاء المسيحيون الأوائل. من فضلك أكتب لي. avidmoderator1@gmail.com
اكتبها مع الرقم واحد وبدون مسافات. أريد أن أسمع منك. والرجاء الاشتراك في هذه القناة
لمزيد من تعاليم يسوع. بارك الله فيكم بحبه الأبدي. آمين.